Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Жеті жарым: 750cc мотоциклге қатысты. Жеті жарым – жүз жүздің жартысы.
Онса айтқан зеңбірек оқының өзі зеңбірек оқтарының жарысы, ал Риннің ойынша, бұл жарысты бейнелейтін «Зеңбірек атқышы/Зеңбірегі» фильмі.
Жазғы демалыс жақындап қалды.
Мен демалыс күні велосипедпен шыққым келеді.
Түнеу және т.б.
Иә, иә, алыс, алыс
Эй, Рин-Чан да сенімен бірге баратын шығар.
Жоқ, мен жазғы демалыста өзімді табу үшін саяхатқа баруды ойладым.
Қажет болса...
Мен велосипед теуіп жүрген жоқпын.
Қандай жағдай болмасын, сен менің артымнан келесің.
Келіңіз.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл бейберекет, бірақ тартынбаңыз.
Итадакимасу
Тәтті
Жазғы демалыс кезінде мотоциклмен түнгі экскурсия
Қайсысы жақсы?
Бұл не, Рин?
Әрине Хоккайдо
Ал, Хоккайдо
Хоккайдо?
Бірақ сіз өзіңізді табу үшін саяхаттай алмайсыз ба?
Нені жасыруым керек?
Кішкентай кезімде велосипедпен баратынмын.
Бірақ теңіз
Теңізді қалай өтеміз?
Паром
Бұл Ибаракиден келе ме?
Рин-чан, Хоккайдо қандай?
Мәңгілік жалғасатын жол
Шыңғысхан Саппоро Рамен
Қызыл түлкі
Ал ұзын ұзын Сейкан туннелі
Менің барғанымды ескерсек, бұл өте қарапайым сурет.
Бала кезімнен онша анық есімде жоқ.
Сейкан туннелі арқылы мотоциклмен жүруге болады ма?
Жоқ, тек пойыз.
Есіңізде болса да, егжей-тегжейлі айтып беріңізші.
Менің ойымша, ол сол катанамен барған шығар.
Мен де ол жерде ешқашан болған емеспін, сондықтан мені қызықтырады.
Бұл маған бір нәрсені еске түсіреді.
Алғашында сенімдімін
Мен Ибаракидегі Оарайдан паромға отырып, Томакомайға келдім.
Хоккайдо
Алдымен тамақтанып алайық.
Шыңғыс ханға толы
Рин Алдымен Саппороға барайық.
Нағыз Саппоро раменіне барайық.
Папа қарашы
Жолдан қызыл түлкілер отбасы шықты.
Қараңыз
Папа, сен неге қызыл түлкіге жақындайсың?
Жалтару, қашу, қашу
Папа, бәрі жақсы.
Rin Мотоциклдері сіздің көру аймағыңыз бойынша жүреді.
Папа
Фокс мырза?
Бұл қытық
-те мені жедел жәрдем ауруханаға апарып, Хоккайдоға жеттім.
Бұл Рин болған жалғыз Хоккайдо
Міне, жаман болды.
Хоккайдоға барсақ
Есте сақтауға көмектескен қызыл түлкілер
Мүмкін ол жақсылығын қайтарар.
Бұл сурет мені қатты тітіркендіреді, оны жыртып алғым келеді.
Менің ойымша, солай
Сен сүйкімдісің, Сей Чан
Дұрыс.
Осындай тамаша суретті қалай қираттың?
Иттен де, жауыздан да артық емес.
Бұл
Ойланып көрейікші
Мен құтқарған қызыл түлкінің маған бірдеңе бергені есімде.
Иә, маған сыйлық беріңіз.
Әкемнің ауруы эхинококкоз.
Мен оны қызыл түлкіден алдым.
Паразиттер
Мен ота жасатамын, осында қол қоюыңызды өтінемін.
Рин Дәрігер емделетінін айтады.
Папа түсінеді
Папа енді жоқ.
Үйге жалғыз бару керек.
Папа папа
Сейкан туннелі қараңғы...
Бұл ұзақ...
Жолда қызыл түлкі пайда болса
Еш ойланбаңыз!
Бұл тым қатыгездік.
Жаман адамдар достарына, жануарларына ғана мейірімді.
Бұл Рин Чанды өте зұлым адам етеді.
Егер солай болса.
Қазір бәріміз жаман адамдар болуымыз керек.
Енді мотоциклдерге мініп, жамандық жасаймыз ба?
Раменді түнде жеу
Мен семірдім
Бұл сұмдық
Неліктен кешкі 18:30-да жүзуді 8:30-да жүзу деп қателесесіз?
Байқамағанның бәрі де кінәлі.
Бұл уақытында орындалмайды
Пресбиопияға байланысты әріптерді көру қиын болса да,
Бұл Хаякава, өмір бойы шатасу
Мен Оарай портын көрдім
Әлі де кемелер бар
Кеме қазірдің өзінде қозғалып жатыр.
Эй, эй, болмайды...
Райму-сенпай
Біз де секіре аламыз ба?
Оны жасауға бола ма?
Бұл жеті жарым жасар құбыжық, жас ханым.
1200cc велосипедке жасалған
Жеті жарым жасар баланың қолынан келмейтін іс жоқ.
Үлкен мотоциклдер керемет
Ал сен сонша секіре алмайтын сияқтысың.
Сібірде өмір сүре алмады
Хаякава
Жас кезімдегідей емес қой.
Қазір жаңа велосипед алыңыз.
Мен бәріңнің соңынан еремін.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Ертең Хоккайдода кездескенше.
Жүгірейік
Аомориден Хоккайдоға паром бар.
Осы сәттен бастап
Сен не айтып тұрсың, Ханан?
Аомориге дейін шамамен 700 шақырым.
Онса-чан бұл
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Сіз жүгіре аласыз
Керісінше, жүрегімнің түбінде мен осындай нәрсені қаладым.
Можа, сіз қашықтықты білесіз.
Оған неше сағат кетеді деп ойлайсыңдар?
Рин «Зеңбірек добы» білесің бе?
Бұл Америкадағы жарыс туралы немесе бір нәрсе туралы комедиялық фильм шығар.
Бұл іс жүзінде Жапонияда да жасалды.
Токиодан Хоккайдоға дейін Жылдамдық үшін жарысу
Зеңбірек добы - ұзақ және қиын жарыс.
Өзіңмен күресу
үшін шегіне дейін жүгіруді жалғастырады
Біз Хоккайдоға келгенде
Бір кесе кофеге шабандоздар
Велосипед тебу сөзінің мағынасын табыңыз
Иә, бұл романтика
Онса-чан міндетті түрде.
Мен не болатынын білмеймін.
Жарайды, онда Аомориге барайық.
Бұл қанша уақытқа созылатынын білмеймін.
Оның үстіне мен Сероның баяу жылдамдығына ілесе алмаймын.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сонымен, Аомориге дейін күресеміз бе?
Қалауыңызша.
Қане зеңбірек атайық
Ол мойнын қорғап қалды
Ол мені тастап кетті.
Жолдың бос болғанына қуаныштымын.
Қараңғы, мен уайымдап тұрмын
Қолым ұйып, бөксем ауырып барады.
Максималды ұйқышылдық
Бұл жағдайда келесі паромды күткен дұрыс болар еді.
Бірақ мен енді артқа бұрыла алмаймын.
Қызық, екеуіңнің халдерің қалай?
Бұл ағынды жарықтандыру
Газ бітуге жақын
Жанармай құю станциясы
Бұл
Мотоциклді итеріп бара жатқан адам
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Газдың таусылуы үлкен мәселе болды.
Дегенмен
Менде тек 1 литр ғана қалды.
Жарты жол
Жақсысың ба?
Білмеймін, тоқтап қалса, бірге итерейік.
Бірақ Құдай мені келесі жанармай құю бекетіне жеткізетініне сенімдімін.
Айтпақшы, бұл мотоцикл Харли деп аталады, солай ма?
Жақсы көрінеді
Suzuki Intruder жоқ
О, солай ма?
Өте шиеленісті, иә?
Құдайға шүкір
Өйткені Құдай мотоциклдерді жақсы көреді
Құдай?
Ескі өсиет Езекиел, 1-тарау
Құдайдың дөңгелектері бар көлікте көрінуі туралы есеп бар.
Оккульттік маньяктар бұл НЛО дейді.
Рафаэль оны 500 жыл бұрын осылай салған.
Сіз ешқандай дөңгелек салмадыңыз.
Дегенмен, соңғы рентгендік талдаулар мұны көрсетеді
Ағымдағы суреттің астында жасырылған түпнұсқа суретті тапты
Бұл Рин Чанның мотоцикліне ұқсайды
Рафаэль Құдайдың көлігін дәл түсінді, бірақ
Өйткені ол кезде мотоцикл деген ұғым болмаған.
Мен оны толтырып, жануардың суретіне айналдырдым.
Құдай әлсіз адамдарды сүйгені сияқты.
Құдай мотоциклдерді де жақсы көретін
Өйткені мотоциклдер де әлсіз көліктер болған.
Бұл кісі Онса-чан сияқты қызықсыз сөйлемейді.
Мотоциклдер - бұл әлемдегі ең әлсіз көліктер.
Ол көлік сияқты адамдарды немесе жүктерді тасымалдай алмайды.
Егер сіз біреуді артқа отырғызсаңыз
Велосипедпен жүрудің бастапқы қызығы жойылды.
Велосипед тебу денсаулыққа пайдалы ма?
Экологиялық таза болуға ешқандай себеп жоқ.
Дөңгелектер люктер немесе жол ойықтары арқылы алынуы мүмкін.
Құлап қалса, салмағына байланысты бірден сынып қалады.
Ой, газ бітті ме?
Дүрбелеңге салынбаңыз, шу шығармаңыз, жүгіру кезінде резервтік резервуарға ауысыңыз
Жоқ. Ол қазірдің өзінде резервте.
Шынымен бос
Бұл ақымақтық.
Апалы-сіңліге еріп, оны артта қалдырыңыз.
Бұл ойын
Сіз күшті болмасаңыз, велосипедпен жүре алмайсыз.
Содан кейін
Мейірімді болмасаң
Сіз мотоциклмен жүруді жалғастыра алмайсыз.
Ал, кеттік.
Иә
Өйткені мен Аомориге төте жолды білемін.
Мен сені өзіммен бірге алып кетейін.
Бұл рас па?
Ал...оның алдында мен сізге бензин үшін рахмет айтуым керек.
Бұл жақсы.
Бір кездері Артур патша мен дөңгелек үстелдің рыцарлары іздеген өлместік кесе.
Қасиетті Граил
Таңдаулы саған
?
Бұл қайда?
Сіздер батыл сарбаздарсыздар
Кешіріңіз, бұл аспан ба?
Бұл шектен шыққан
Бұл Аомори префектурасы.
О, солай ма?
Сізді ояту үшін кофе
Иә, дәретхана
Дәретхана кофесі
Дәретхана Кофе Дәретхана...
Бұл романтикалық
Кешіріңіз.
Хан келгенше үзіліс жасаңыз.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Екеуің де кешігіп қалдыңдар.
Қанат дыбысы
Менің қасымнан қашан өттің?
Бұл керемет пе?
Мен осындамын, Хоккайдо
Хиджири өзінің жаңа велосипедінде Хакодатеден алда болуы керек.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Сент-чан
қызыл қызыл
Көліктің қызыл шанағындағы L пішіні
L типті егізмен жүктелген
Біз керемет дукаттармыз
О, бұл әдеттен тыс.
Дөңгелек корпус 750SS Imola
Жақсы ұсталған.
Бірақ сен оны неліктен арбаға айналдырып жатырсың?
Бұл Дукаға тіл тигізу.
Әдемі велосипед бұзылды
Мен кешіре алмаймын
Бұл жағдайда Кинзо-санның Десмосидичиі жақсырақ.
Иә, 8 млн.
Жарайды, енді іске кірісейік.
Ерлердің дәретханасы қайда?
О, мен де жүргіздім.
Хаякава үнемі айтады...
Иә
Дукатидің жаны бар
Мен қатты шаршадым.
Мен түні бойы жүгірдім, паромда 4 сағат қана демалдым.
Сіз жас едіңіз.
Мен душ қабылдап, ерте жатқым келеді.
Душ бұзылған.
Мен қазір осылай ұйықтаймын.
Хакодатеде қызық ыстық бұлақ бар сияқты.
Ертең таңертең ол жаққа бару дегенді білдіреді
Артық емес
Ұйқы, ұйықта
Бұл бір нәрсе...
А, бұл дұрыс.
Сіз бірдеңені ұмытып жатырсыз ба?
Райму-сенпай Томақомайға кетіп қалды
Теңізге қосылған ыстық бұлақтар
Бұл не? Ол сырттан мүлдем көрінбейді.
Ал аралас шомылу?
Жоғары қиындық деңгейі
Жарайды
Райму-сенпай?
Бұл сұмдық
Қанат дүбірі мені алып кетті.
Жоқ, кіргеніңіз жақсы.
Мен мұндай еркіндік сезімін бірінші рет сезініп тұрмын.
Томакомайдан келген Хакодатеге тоқтамайсың деп ойладым.
Бұл да кездейсоқтық.
Бұл шынымен жақсы сезінеді.
Рин-чан бұл
Не болды, апа?
Бұл не?
Бұл
Ұнады деп өзіңіз бренд жасамадыңыз ба?
Амал жоқ
Бұл...
Әй, папа, мұны қайталаңыз.
Йошикита
Джек пышақ
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Бұл
Балалар жақсы ұшады.
Мен өзімнің елтаңбамды көміртекті түрмен жасадым.
Боннет Атцу
Эй, бұл сол және оң жаққа кері.
Бұл рас
Егер сіз мұны кисеңіз
Адамдар Сузуки шабандоздарын ақымақ деп ойламайтын шығар.
Егер сенің бөксеңде осындай нәрсе болса, сен маған үйлене алмайсың.
Рин-чан, осы кең дүниенің бір жерінде
Мен бөксесінде Suzuki маркалы жігіт бар екеніне сенімдімін.
Ондай нәрсе жоқ.
Мен ондай жігітті қаламаймын.
үшін қазірдің өзінде
Не болды, Хаякава?
Иә, мұндай уақыт келеді деп армандамадым.
Жоғары сынып оқушылары мотоцикл мініп, бірге саяхат жасайды
Ал ашық аспан астындағы ыстық бұлаққа кіріңіз
Мұндай уақыт
Менің бұл өмірдегі соңғы жұмысым болса керек
Тіпті велосипед тебіп көрмеген киелі жас ханымға.
Мен мотоцикл куәлігін алуым керек сияқты.
Хаякава Тіпті қолайлы емес.
Бірақ мен түсіндім.
Менің Дукати бұзылған кезде
Міне, менің өмірім аяқталады
Не болды?
Жоқ, жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Қайта жабдықталған Cub құрылғысындағы бұрылыс сигналында ақау бар.
Жапондық өнімдер де сенімнен айырылды.
Өтірікші
Бұл
Қасиетті ханым
Ол әлдеқашан түзетілген.
Мен қозғалтқыш бұзылған деп ойладым.
Бұл ақымақтық
Дукати бұзылмайды
Келесі жолы Бакуон
Экскурсия
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory